# Zenevich
1.2 (12). Найти все натуральные числа, не превосходящие заданного m,
двоичная запись которых представляет собой последовательность
единиц. Показать десятичную и двоичную запись этих чисел. 

2.1 (12). Треугольник. Разработать программу, меню которой позволяет
выполнить следующие функции:
1. Ввод координат вершин треугольника.
2. Определить вид треугольника (правильный, прямоугольный,
равнобедренный, произвольного вида).
3. Вывод периметра треугольника.
4. Вывод площади треугольника.
5. Вычислить и вывести радиусы вписанной и описанной вокруг
треугольника окружностей.
6. Информация о версии и авторе программы.
7. Выход из программы. 

2.2 (6).
Численно убедиться в справедливости равенства, для чего для
заданного значения х вычислить его левую часть и разложение,
стоящее в правой части. При каком n исследуемое выражение
отличается от sin x менее, чем на заданную погрешность ε?
Испытать разложение на сходимость при разных значениях х.

3.2 (11). Лабиринт. Лабиринт задан массивом a(n, n), в котором элемент a(k,
m) = 0, если клетка (k, m) «проходима», и a(k, m) = 1, если клетка
«непроходима» (задается случайным образом). Начальное
положение путника указывается в проходимой клетке (i, j). Путник
может перемещаться по проходимым клеткам, имеющим общую
сторону. Выяснить, может ли путник выйти из лабиринта (т.е.
попасть в граничную клетку). Если да – распечатать путь.

4.1 (11). Отцентрировать (т.е. обеспечить осевую симметрию текста на
экране добавлением пробелов слева) вводимый с клавиатуры текст.
Первый символ помещается в 40-ю позицию; второй – в 41-ю;
появление третьего и каждого последующего нечетного символа
вызывает удаление одного пробела слева. Так продолжается до
конца строки; ввод следующих строк – аналогично.
